انظر
هناك شيء غريب في دفتر الحسابات هذا
إنه محفوظ بشكل جيد للغاية
وكأنه
سقط من السماء
ماذا تقصدان؟
لقد عملت بجد
لأجد دفتر الحسابات هذا
في الواقع، عندما وجدته
شككت في الأمر
بأن شخصًا ما تركه عن قصد
هل تعرفان ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أن السماء
لن تتسامح مع ذلك المدعو جي آدا
انظروا
لو كان السم على دبوس الشعر الفضي
لتحول لونه إلى الأسود
صحيح
إذًا المشكلة ليست في دبوس الشعر
علاوة على ذلك، جي آدا
في موضع جرح الطعن
لم تظهر أي كدمات أو تورم
هذا يعني أن السم
لم يدخل الجسم
عن طريق الجرح أيضًا
هذا يعني أن السم لا علاقة له بالسيدة العجوز
هذا غريب حقًا
لقد رأينا جميعًا ما حدث الليلة الماضية
برأيكم، هذا السم
هل وُضع قبل أن تهاجم السيدة العجوز
أم بعد أن هاجمت؟
بعد أن هاجمت
صحيح
وإلا فسيكون من الصعب التحكم في وقت ظهور مفعول السم
إذا كان التحقيق في القضية في منتصفه
وسقط الشخص فجأة
فسينكشف القاتل بسهولة
يا سيدي
أيها المحقق الإلهي
حدث أمر سيء
غونغ لي انتحر بابتلاع الذهب
ماذا؟
من الآن فصاعدًا
في هذا البحر الشاسع
لن يرفرف علم عائلة غونغ مرة أخرى
أسرعوا
حسنًا
ضعوا ستائر القش بشكل أكثر سماكة
يا صاحب القارب
هل هناك قارب للإبحار اليوم
لا، لا يوجد
ضعها هنا، ضعها هنا
يا صاحب القارب
هل هناك قارب للإبحار اليوم
اعذريني يا سيدتي
توفيت السيدة العجوز غونغ قبل يومين
لذا اتفقنا جميعًا
على عدم الإبحار لمدة ثلاثة أيام
حدادًا على السيدة العجوز غونغ
ثلاثة أضعاف
سأعطيك ثلاثة أضعاف الأجرة
وأبحر لي بالقارب
امتلاكك للمال ليس بالأمر الجلل
في الماضي، كانت كل القوارب في البحر
تابعة لعائلة غونغ
ليس الأمر أننا لا نريد كسب المال
هذه هي قواعد جمعية القوارب
خمسة أضعاف
عشرة أضعاف
يا صاحب القارب، ما رأيك بعشرة أضعاف
يا صاحب القارب
عائلة غونغ في النهاية
أوقفت عدوها بنفسها
هذا حقًا من تدابير القدر
يا حضرة المحقق الإلهي
قبل بضعة أيام
توفيت إحدى قريباتي البعيدات
وأنا في عجلة من أمري للعودة لحضور الجنازة
حضور الجنازة
أرى
أن الأموال غير المشروعة من تهريب عائلة جي للملح الرسمي
مكانها هو بالضبط
المكان الذي
ستذهبين إليه لحضور الجنازة، أليس كذلك
يا حضرة المحقق الإلهي
أنت تمزح حقًا
الأموال غير المشروعة التي اختلستها عائلة جي
كيف يمكن أن تكون في يدي
حتى حياة السيد جي
استطعتِ أخذها
فما بالك بأمواله
يا سيدي
يا سيدي، أرجوك أنظر بوضوح
أنصحكِ بعدم اللجوء إلى الحيل
حتى لو هربتِ من يدي
في الخارج هناك سيف سوي هان
في انتظارك
سواء كان السيد مينغ في الخارج أم لا
يا سيدي الشاب تشينغ يانغ
لقد أتيت بمفردك على أي حال
أخمن
أن لديك ما تقوله لي
ذكية
دعيني أسألك
البديل
أنتِ من وجده لـ جي آدا
مذبحة قصر غونغ
أنتِ من حرض عليها
تهريب الملح الرسمي
أنتِ من تلاعب به سرًا أيضًا
أنتِ الشخص الذي أرسله الأمير الأكبر
لمراقبة جي آدا
اسمك الحقيقي
هل هو شيو نيانغ
أم سو وي
من أنتِ
في السنة العشرين من عهد هونغ يون
عندما كنتِ تعملين في وزارة الحرب
أرسلتِ معلومات عسكرية مزيفة
بعد ذلك، أتيتِ إلى بلدة مينغ لينغ
وواصلتِ العمل لصالح ولي العهد
لمراقبة عائلتي غونغ وجي
في قضية بيع الملح الحكومي
في عهد أسرة دا شي، بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه
فأنت بحاجة إلى تصريح مرور
يا سيد تشينغ يانغ
هل وجدت تصريح المرور
بالطبع لم أجده
في النهاية، يا سيد تشينغ يانغ
كل هذا مجرد تخمين منك
هذا لأنكِ
أصلاً من بلدة مينغ لينغ في تشينغتشو
قدومك إلى بلدة مينغ لينغ
لم يكن للجوء، ولا لمهمة رسمية
بل كان عودة إلى مسقط رأسك
وفقًا لقانون أسرة دا شي
العودة إلى مسقط الرأس لا تتطلب تصريح مرور
لذلك
لم يكن هناك أي حارس
قادم من مدينة تيان هوانغ
من البداية إلى النهاية
لم تكن هناك سوى العائدة إلى مسقط رأسها
شيو نيانغ
تقول الأسطورة أن السيد تشينغ يانغ ساحر وجذاب
ويشفق على النساء أكثر من أي شيء آخر
علاوة على ذلك
الشيء الذي تركته لكم
سينقذ حياتي في النهاية
أليس كذلك
يبدو أنكِ
قد خططتِ بالفعل
لمخرج لنفسك
أنا، لي، يجب أن أشكركِ أيضًا
نيابة عن أهالي بلدة مينغ لينغ
على دفتر الحسابات الذي تركتِه
في موقع الحريق
إدارة الشرطة الإلهية
يجب أن تحتاج إلى شاهد
هذا الشاهد
يجب أن يكون على قيد الحياة، أليس كذلك
اطمئني يا آنسة
إدارة الشرطة الإلهية ستحميكِ بالتأكيد
يا حضرة المحقق الإلهي
هل تريدني أن أكون شاهدة
لأكشف عن كل ما فعله ولي العهد
قبل سبعة عشر عامًا
ما علاقتك بالأمير الرابع الراحل
أحتاج منكِ فقط
أن تعترفي بمسألة تهريب الملح الحكومي
أما بالنسبة
لأفعال ولي العهد في السنة العشرين من عهد هونغ يون
فلم يحن الوقت بعد
لكشفها
يا جيو ينغ
غونغ لي
لن يعود مرة أخرى
لماذا
ربما لأنه
بالعودة إلى هنا
لن يكون سعيدًا
الآن بعد أن رحل
لن يتعرض للضرب مرة أخرى
إذًا، هل يمكن لجيو ينغ
أن تلتقي به مرة أخرى
نعم
في يوم من الأيام
سوف تلتقيان مرة أخرى
كلنا
سوف نلتقي مرة أخرى
يا جيو ينغ
دعيني أسألكِ
هل تتذكرين
ذلك الكهف المليء بالحشرات
أين هو
كم من الوقت سيستغرق بعد؟
لم نجرّب هذا على الحيوانات من قبل
ولم نتحقق من صحته
لكن
بدأت بعض التغييرات بالظهور بالفعل
إذا نجحنا حقًا في تحويل شيطان الذئب
فإن مهمتي العظيمة في لي لوه
ستكون أقوى بكثير
نعم
أيها الذئب الكبير، أيها الذئب الكبير
أيها الذئب الكبير
إنه أنا
إنه أنا، لا تخف
لقد نجح تحول ذلك الوحش
شيطان الذئب ينتمي إلى لي لوه
بغض النظر عن المكان الذي تهرب إليه
سنجدك
هكذا إذن
إذًا
تلك الحشرات المضيئة
هي حشرات تشي ينغ
كم هم أشرار
إنهم لا يريدون تحويل البشر فحسب
بل يريدون تحويل الوحوش أيضًا
جيو ينغ
هل يمكنك أن تأخذنا
إلى ذلك الكهف؟
هَيَّا
لقد ماتوا جميعًا
وفقًا لما قلتموه
استخدمت لي لوه سم حشرات تشي ينغ
لتحويل أجساد البشر
هؤلاء
يجب أن يكونوا عينات اختبار للشياطين
لكن لا أعرف
لماذا فشلت التجربة
انظروا
بقع الدم هذه
يجب أن تكون ناجمة عن لدغات الحشرات السامة
يا له من نمط غريب
كونوا حذرين
لا تدعوا الحشرات تلدغكم أبدًا
وإلا فلن أتمكن من علاجكم
يا لها من قسوة بالغة
مساكين هؤلاء الأبرياء
توقع لو تيان مينغ
أننا سنأتي عاجلًا أم آجلًا
هذه العينات الفاشلة كانت عبئًا
لذلك تركها هنا
ما هذا؟
الرسم قبيح جدًا
حتى لو رسمتها أنا
لكانت أفضل منهم
فقط هذا النوع
من الأشرار الذين يستهينون بحياة الناس
هم من يؤمنون بهذا النوع من الآلهة الشريرة
التي لا تشبه البشر ولا الشياطين
هل تعرضت للدغ؟
لا بأس
إنها مجرد لدغة
هذه الحشرة الصغيرة
لقد لدغتني عدة مرات بالفعل
ليس من السهل التسمم بها
لي سي
لي سي، لي سي
تشينغ يانغ، لي سي
ماذا حدث؟
لي سي
تشن تشو
لي سي، لي سي
تشينغ يانغ
لقد استيقظت
كيف حالك؟
أخيرًا استيقظت
تشن تشو
أنا هنا
يان العجوز
هل أنت بخير
هيا، انهض
كيف تشعر
هل أنت بخير
ماذا حدث لي
لقد تسممت بسم حشرة تشي ينغ
لقد سحبت الدم المسموم بالفعل
لكن من المفترض
أنك تعرضت للدغة واحدة فقط
والتسمم ليس عميقًا
لا ينبغي أن تكون حالتك بهذا السوء
هذا صحيح
لقد تعرضت للدغ عدة مرات أيضًا
لماذا لم يحدث لي شيء
هل يمكن
أنها ليست نفس نوع الحشرة
غريب
شعوري الآن
هو بوضوح شعور بحرقة في مسارات القلب
لقد عاد مرضي القديم
هل يمكن أن يكون سم تشي ينغ
قادرًا على إثارة مرضي القديم
وهذه المرة
أخطر من أي وقت مضى
ليت المعلم كان هنا
أيها المحقق الشبح
سمعت عنك الكثير
من أنت
وماذا تفعل في مقر المقاطعة ليلًا
أليس كل هذا من أجل ذلك الشخص بالداخل
الذي بين الحياة والموت
إذا كنتم لا تشفقون عليه
فأنا كمعلمه
قلبي يكاد ينفطر
أيها الفتى النتن
ألا يمكنك أن تريحني قليلًا
ما هي حالة جسدك
ألا تعرف بنفسك
قلل من الكلام
أنت قلل من الكلام
ركز على تدوير طاقتك
طاقتك ودمك في حالة فوضى
لقد تم كبحه مؤقتًا
أيها الفتى النتن
من المستحيل
أن أبقى بجانبك كل يوم
في المرة القادمة التي تواجه فيها هذا الموقف
ماذا ستفعل
لدي بضع حبات هنا
احتفظ بها للاستخدام الاحتياطي
اعتنِ بجسدك جيدًا
ولا ترهق نفسك هكذا مرة أخرى
وإلا
لا أعرف حقًا من سيودع الآخر
فهمت
مهلًا
هل شُفي هكذا
انظر إلى حالته الآن
هل يبدو أنه شُفي
أنا حقًا مستغرب
إنه مبتدئ
أيها الكبار
أنتم أيها الكبار
أرجوكم اعتنوا به
أرجوكم
سأذهب
مونغ روي
إنه معلمي
اسمح لي أن أسأل
لماذا تعرف يا سيدي كيف تعالج
سم حشرة تشي ينغ
أولًا
أنا لا أعرف
ما يسمى بسم حشرة تشي ينغ
ثانيًا
تلميذي هذا ضعيف البنية وكثير المرض
أينما يمرض
أعالجه هناك
ما الذي أطعمته إياه للتو
إنها حبة إعادة الروح
لها اسم آخر
قد يكون مألوفًا أكثر لسيد محقق الأشباح
وهي حبة المقويات العشر الكاملة
أيها السادة
بصراحة
أعاني من مرض قديم
لا أعرف كيف
لكن سم حشرة تشي ينغ هذه
يبدو أنه قد أثار
مرضي القديم
قبل قليل، معلمي
كان يعالج مرضي القديم فقط
لا داعي لهذه الضجة
كنت أتساءل
لماذا لم يحدث لي شيء
اتضح أنك أنت يا فتى من يعاني من ضعف في الجسم
هذا يريحني
النبض بالفعل ليس كما كان قبل قليل
بتلك الخطورة
معذرة
لا عليك
قبل قليل، مشاعري
خرجت عن السيطرة قليلًا
خاصة تجاه سيد محقق الأشباح
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
سنذهب الآن
لا داعي للتوديع
أضحكتكم علي
لقد قلتها من قبل
الأشرار يعيشون ألف عام
لم نرك لثلاثة أيام فقط
وها أنت عدت تنبض بالحياة والنشاط
هذا كله
بفضلك يا أخي سان هو
أيها السيدان
هل أنتما بخير
أنا بخير
هل أنت بخير
دعني أرى
كله خطئي كمسؤول عن هذا المكان
لم أقم بواجبي كما يجب
مما جعل هذا الطفل يعاني الكثير
الآن أسلمه إليكم
خذه إلى مدينة تيان هوانغ كثيرًا
ليوسع آفاقه
وفي المستقبل سيكون له مستقبل واعد
شخص ما
طلب مني أيضًا أن آخذ هذا الطفل
ليرى العالم الخارجي جيدًا
حسنًا
أيها الطفل
تعال معنا
هل تريد أن تأكل؟ لن أعطيك
جيو ينغ
عندما تحققين في القضايا
هل يتبعك معلمك دائمًا؟
أرى أنكما الاثنان
تتمتعان بعلاقة عميقة بين المعلم والتلميذ
هذه المرة
كنت محظوظة حقًا
صادف أن معلمي
كان في الجوار
لكن
إنها حقًا مصادفة كبيرة
لقد أخبرتك عن معلمي
أخبرني أنت أيضًا
عن معلمك
مجرد متشرد في عالم الفنون القتالية
كيف يمكن أن يكون مشهورًا مثل معلمك؟
لا يوجد ما يقال
إذًا أخبرني
لماذا يعرف كيف يعالج سم حشرة تشي ينغ؟
ألم أخبرك بالفعل؟
حشرة تشي ينغ صغيرة
وكمية سمها محدودة
إذا تعرضت للدغة واحدة
فلن يكون هناك ضرر كبير
إلا إذا طاردتك مجموعة من الحشرات
وعضتك لثلاثة أيام وثلاث ليالٍ
عندها فقط ستكون حياتك في خطر
أنا والأخ سان هو
أصبنا بنفس الكمية القليلة من السم
لكن لا أعرف لماذا
هذه الكمية القليلة من السم
أثارت مرضي القديم
مونغ روي
لا تقل لي
أنك تشك في معلمي
أرى أنك حقًا قد سُحرت من قبل حشرات تشي ينغ
وفقدت عقلك
وترى أن الجميع مرتبطون بالشياطين
أليست هذه مصادفة؟
سم حشرات تشي ينغ
يصادف أنه يثير مرضك القديم
إذًا في هذا العالم الواسع
كيف أصبحنا نحن الاثنان أصدقاء؟
كل هذا مقدر
إنه ترتيب السماء
ما المشكلة في وجود بعض المصادفات؟
أنت ومعلمك
كيف تعرفتما على بعضكما؟
صعد معلمي الجبل لجمع الأعشاب
وظنني جذر جينسنغ
فحفرني من الأرض
أنتِ
لي سي
إله الأكاذيب
تشي بي
يريد بيع الملح الرسمي في مقاطعتي جيانغ والمقاطعات الثلاث
هذا قانون صارم في سلالة شي العظيمة
الملح والحديد هما أساس الدولة
ويُحظر بيع الملح الرسمي منعًا باتًا
فيم تفكر؟
لكنني سمعت
أن هناك بالفعل من يبيع الملح الرسمي
يا للجرأة
إذًا لمَ لم تقم إدارة التحقيقات الإلهية خاصتكم
بإلقاء القبض عليه بعد؟
لكن هذا الشخص من الأقارب الإمبراطوريين أيضًا
من الأقارب الإمبراطوريين؟
من هو؟
تكلم ولا تخف
الأمير الأكبر، تشو مياو
تشو مياو؟
تشو مياو يبيع الملح الرسمي؟
مستحيل
كيف يجرؤ تشو مياو
على خرق هذا القانون الصارم؟
لا بد أنه قد جن
هذا الأمر صحيح تمامًا
لي تشينغ يانغ، أنت لا تخدعني
هذه
هي الرسائل والسجلات المتبادلة بين الأمير الأكبر وعائلة جي في بلدة مينغ لينغ
والحسابات
تفضل يا ولي العهد بالاطلاع عليها
اهدأ يا أبي الإمبراطور
الأمير الأكبر قبل الرشاوى وخالف القانون
وباع الملح الرسمي
وتواطأ مع أشخاص من خارج القصر
يبدو أن هذا الأمر صحيح
لكن هذا يجب أن يكون
بسبب ارتباك أخي الأكبر للحظة
مما أدى إلى هذه الكارثة الكبيرة
أبي الإمبراطور حكيم وشجاع
ابنك يتوسل إليك يا أبي الإمبراطور
أن تأخذ في الاعتبار سمعة أخي الأكبر
كأمير فاضل على مر السنين
وخدماته للدولة
وأن تخفف عقوبته
شياو نينغ
خادمك هنا
ماذا تقول وزارة العدل؟
سأحقق في الأمر بنزاهة
حقق إذن
أمرك
إذا كان ما قاله ولي العهد صحيحًا
فلن أتهاون أبدًا
لكن
لا يمكننا أيضًا أن نظلم الأمير الأكبر
الأدلة دامغة كالجبال
ما الذي يستدعي التحقيق؟
أنا أطلب منك أن تبحث في القوانين الجنائية
إذا كانت هناك سوابق، فاتبعها
وإذا لم تكن هناك، فيعامل معاملة عامة الناس
قوه آن بانغ
خادمك العجوز هنا
أمرك
أعلن المرسوم
بأمر السماء، يعلن الإمبراطور
تشو مياو، بطبيعته شخص عادي
لم يحقق أي إنجازات
استغل سلطته لتحقيق مكاسب شخصية
كان من المفترض أن يكون مساعدًا
لكنه أساء استخدام منصبه
وتظاهر بالفضيلة
أضر بالدولة والمصلحة العامة
فأين العدل في ذلك؟
إذا لم يعاقب على هذا
فكيف سيتم الحفاظ على النظام في المستقبل؟
يجب تجريده من ألقابه الرسمية
ويُجرد من جميع مناصبه
اعتبارًا من اليوم، يُعفى من لقب الأمير
ويوضع تحت الإقامة الجبرية في القصر
لمراقبة سلوكه المستقبلي
صدر الأمر
أطيع الأمر
وهناك أمر شفوي آخر من جلالته
لقد سمعت أن الحراس الأربعة الكبار الذين تم اختيارهم حديثًا
يتمتعون بشجاعة وقوة رائعة
وذكاء استثنائي
أنا أُقدّر المواهب
يجب أن نظهر ولاءهم واجتهادهم بسرعة
وأن يأتوا إلى البلاط الملكي
الحارس الحديدي يان سان هو
يطارد المجرمين بلا خوف
وسيفه في يده سريع كالبرق
لقد أتيت من عائلة نبيلة
خدمت ثلاثة أجيال من عائلتك البلاد
وأنا أعلم ذلك جيدًا
مونغ روي
يُقال إن أطفال مدينة تيانهوانغ
بمجرد سماع اسمك
الذين لا يبكون
يبكون من الخوف على الفور
والذين يبكون
يتوقفون عن البكاء فورًا
سيف الموت، رؤيته نذير شؤم
لكنني لم أتوقع أبدًا
أن يكون الحارس الشبح
شابًا وسيمًا كهذا
تشن تشو
حملتك بين ذراعي عندما كنتِ طفلة
والآن أصبحتِ شابة جميلة
كان من المفترض أن تكوني
زوجة ابن عائلتنا تشو
لولا ما حدث في ذلك العام
أنتم جميعًا
متميزون جدًا
عندما أكون معكم
أشعر فجأة
أنني أصبحت أصغر سنًا ببضع سنوات
لا داعي للرسميات
انهضوا بسرعة
شكرًا جلالتك
واحد
اثنان
ثلاثة
أبلغ جلالتك
ذلك الفتى لي تشينغ يانغ
لا
الحارس الإلهي تشينغ يانغ
قبل المثول أمام جلالتك
قال إن معدته تؤلمه
ولم يستطع التحمل حقًا
أبلغ جلالتك
هو
قال إنه يخشى أن يسيء التصرف أمام جلالتك
لذا سيتأخر قليلًا
نعم
أبلغ جلالتك
في وقت سابق
بحثنا في المرحاض من الداخل والخارج
لكننا لم نجد لي سي
جلالتك
على الرغم من أن لي سي لم يقصد
إظهار عدم الاحترام لجلالتك
إلا أنه بالفعل لا يتبع القواعد
وهو جريء ومتهور
بعد أن أعود
سأبلغ رئيس القسم بالتأكيد
وسأؤدبه جيدًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
هذا ليس اجتماعًا رسميًا في البلاط
لقد دعوتكم جميعًا إلى هنا
لأرى
جيل المواهب في عهد أسرة داشي
ودعوتكم إلى مكتبي الإمبراطوري
لشرب الشاي والزيارة
ماذا؟
إذا لم يأتِ الضيف
فهل سيلومه المضيف؟
الخصي غو
يبدو أنك تريد أن تقول شيئًا
أنا فقط
لم أرَ جلالتك تبتسم منذ وقت طويل
أنا أضحك على ذلك لي تشينغ يانغ
هل ما زلت تتذكر صيد الخريف في ذلك العام
ولي العهد
والأمير الأول والثالث
كانوا جميعًا على أهبة الاستعداد
وحده يان إر كان لا يزال يرفع سرواله
قائلًا إنه ذاهب لقضاء حاجته
ونتيجة لذلك
جميع المسؤولين المدنيين والعسكريين في البلاط
انتظروه لبعض الوقت
كان هناك رقيب أحمق
قال شيئًا
عن أن يان إر قد أساء التصرف
لقد أراد أن يكتسب سمعة
بأنه يجرؤ على الكلام بصراحة وتقديم النصح
لكنه تجرأ
واستهدف ابني
هل ما زلت تتذكر
ما قلته في ذلك الوقت
قال جلالتكم في ذلك الوقت
أيها الوزير ليو
للإنسان ثلاث ضرورات ملحة
أنا الآن آمرك
ألا تقضي حاجتك لسبعة أيام وسبع ليالٍ
حتى تتعلم الأدب واللياقة
في هذا العالم، من يجرؤ على مضايقة
يان إر ابن الإمبراطور
سأقطع رأسه
إذًا
ماذا لو كان أبي الإمبراطور
هو من ظلمني
أنا من أخلف بوعدي
شوان يوان شان على حق
حتى لو أتيحت لي فرصة أخرى للاختيار
كنت سأفعل الشيء نفسه
يا صاحب الجلالة
كل ما فعلته
كان من أجل البلاد والشعب
الأمير الرابع سيفهم ذلك
أريد أن أتمشى بمفردي
لا داعي لاتباعي
يا صاحب الجلالة
أيها الأمير الرابع، لا تفعل
هذا
أبي الإمبراطور
يان إر
تعال
تعال إلى أبيك الإمبراطور
أبي الإمبراطور
لقد ظهر الشيب في شعرك
لقد كبرت في السن
فوجود بعض الشعر الأبيض
ليس بالأمر الغريب
طالما أن الرجل يحقق إنجازات عظيمة
فما الضير في أن يشيب شعره
لا، لا
إذا شاب شعر أبي الإمبراطور
وعندما يضايقني الآخرون في المستقبل
فلن يتمكن أبي الإمبراطور
من الدفاع عني
في هذا العالم
من يجرؤ على مضايقة يان إر ابن الإمبراطور
سأقطع رأسه
يان إر، هل آلمتك
إذًا
ماذا لو كان أبي الإمبراطور
هو من ظلمني
يا لك من ناكر للجميل
أنا أحبك وأدللك
ولا أجد الوقت الكافي لذلك
فكيف لي أن أظلمك
حتى لو تعرضت للظلم
فلا بأس
كل ما أريده هو ألا يشيب شعر أبي الإمبراطور
ماذا يمكننا أن نفعل حيال هذا
إنه ينمو من تلقاء نفسه
فماذا عساي أن أفعل
يا أبي الإمبراطور
من الآن فصاعدًا
كلما ظهرت شعرة بيضاء في رأسك
سأقوم أنا يان ب arrancarla لك
حسنًا
أنا أوافق
الملك لا يمزح، هذا وعد
الملك لا يمزح
أنا أعدك
تعال
تعال إليّ
حسنًا
احذر، احذر
اترك الأمر لي
هيا، هيا، هيا
قال ولي العهد
بمجرد دخولك يا تشاو شانلي إلى قسم الشرطة الإمبراطورية
هرب المجرم المطلوب لو تيانمينغ على الفور
انظر إلى لي تشينغيانغ
بمجرد دخوله قسم الشرطة الإمبراطورية
ساعدني مباشرة في الإطاحة بتشو مياو
لي تشينغيانغ، يا لي تشينغيانغ
أنت الآن
في قصرنا الشرقي
قدوة لجميع الخدم
ولي العهد حريص على مكافأتك
فهل ما زلت بحاجة
للسعي وراء التملق
هذه الأوراق النقدية
ليست إكرامًا لولي العهد
بل هي إكرام لك
قال ولي العهد أيضًا
عندما يرث العرش
سيجعلك يا لي تشينغيانغ
تحل محل شوانيوان شان
أخبرني، أوراق نقدية من قائد قسم الشرطة الإمبراطورية المستقبلي
أوراق نقدية من القائد
وأنا مجرد خادم
كيف أجرؤ على قبولها
يا سيدي الخصي
عندما يجلس ولي العهد على العرش
حينها أنت
ستكون رئيس الخصيان في القصر
مثل السيد
قوه أنبانغ اليوم
ستكون في منزلة لا يعلوها إلا شخص واحد
وتفوق عشرات الآلاف من الناس
أنا
سأضطر إلى الاعتماد عليك، أليس كذلك
هذا
لا أجرؤ على قول مثل هذا الكلام
يا سيدي الخصي
هذه الأوراق النقدية
فقط عندما تقبلها
يمكنني أنا، لي، أن أشعر بالاطمئنان
فكر في الأمر
رئيس الخصيان المستقبلي
يقبل مني رشوة صغيرة
بهذه الطريقة فقط ستهتم بشؤوني
أكثر قليلًا
حسنًا يا لي تشينغيانغ
أتريد أن تسيطر علي
تذكر
إذا قبلت الرشوة
فأنت من قدمها
رشوة البلاط الداخلي
أليس هذا مثاليًا
بهذه الطريقة
سيكون لدي نقطة ضعف
في يدك يا سيدي الخصي
هكذا بتبادل الولاء
نصبح إخوة حقيقيين
يا سيدي الخصي
دعنا لا نتحدث عن المستقبل
لنتحدث عن الآن
لا يوجد جدار في العالم لا يتسرب منه الهواء
أعتقد
أن شوانيوان شان سيعرف عاجلًا أم آجلًا
أنني من أخبرت ولي العهد
بشأن الملح الرسمي
من المؤكد
أنه سيأتي ليسبب لي المتاعب
من تظن شوانيوان شان نفسه
لا داعي للانتظار
لنسوِّ الحسابات الآن